Te escuché a ti y a la señorita Su
De nuevo en el bosque.
Eso es imposible.
¿Quién te dijo eso?
Por supuesto, eso no es cierto.
Director
no escuches tonterias.
Creo que el Sr. Fang
no son esos
que sigue siendo una mujer codiciosa.
viejo si.
Repetiré la misma palabra.
No hay yo.
Usted y la señorita Su no son una buena pareja.
¿Eres un buen partido?
Creo que tú y Tao son una pareja perfecta.
Suficiente.
No hablemos demasiado de asuntos personales.
Pero el subdirector Fang,
del incidente de hoy,
tu vida personal es complicada.
Si no maneja su relación con la señorita Su correctamente,
Si Tao Yuling está enojado,
Estás en problemas.
¿Entiendo?
Comprendido.
Está bien.
Tengamos una reunión aquí hoy.
¿Entiendo?
¡Zheng Feixing!
Ayuda
ayuda
¿Tienes alguna información adicional?
sobre el caso de Li Zhengxun?
Está bien.
La reunión ha terminado.
Jiashu. Se llama
de Li Zhengxun.
Ha pasado un tiempo desde que comenzó Xingcheng.
Todavía no puedo entenderlo.
Deberías prestarle más atención.
Está bien.
No se preocupe, directora.
Me iré ahora.
Xingcheng.
Tú y Fang Jiashu no solo necesitan cooperar
también es necesario supervisarlo.
deberías mostrarme
¿y trabajo?
Póntelo.
Creo que Fang Jiachu tiene razón.
Con o sin él,
tanto usted como la señorita Su no son una buena pareja.
Será mejor que te rindas.
Cuñado, señorita Su, no me rendiré.
No me importa lo que diga Fang Jiashu.
No me importa en absoluto.
Realmente no me importa
Hermano.
Bueno, hermano, ¿estás bien?
vi a colmillo jiashu
Fui a la señorita Su de nuevo.
Hermano.
Cálmate.
no me sigas
Hola, Subdirector Fang.
Subdirector Fang, ¿está buscando al Jefe de Sección Su?
Así es
ella salió en ese momento y no ha vuelto todavía.
Colmillo.
¿Qué pasa, Ye?
colmillo jiachu,
Tu crees
¿Interesante?
¿Qué quieres decir?
No pretendas ser inocente.
Odio cuando pretendes hablar en serio.
¿Qué pasó?
Solo ve al grano.
Está bien.
Tu viniste aqui
para encontrar a la señorita Su, ¿verdad?
Sí
La señorita Su rompió contigo hace mucho tiempo, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué sigues siendo tan persistente?
¿No es divertido?
Tao vino a verte con sus hijos.
Siempre te esperan en casa.
¿Verlos después de volver? ¿Qué es divertido?
Lao Ye,
Si dices esto del Sr. Ye,
Creo que está bien.
Si tu lo dices,
Lo encontraría aburrido.
Deja el acto.
Tu actitud hacia la señorita Su
No importa quién lo dijo.
viejo si.
¿Sigues siendo un hombre?
Fang Jiashu, ¿cómo podría
esa debe ser mi pregunta.
¿Eres un hombre?
¡Si eres un hombre, piérdete del lado de la señorita Su inmediatamente!
Ye Xingcheng.
Ponte en mi lugar.
¿Puedes dejarlo a voluntad?
¿Qué?
Dime la verdad.
Dime la verdad si eres hombre
está bien.
Ese es Fang Jiashu.
Bien entonces.
No tienes una actitud tan apropiada.
a las mujeres y al amor,
ni habéis obrado conforme a la ley.
O una pura discriminación
y verdadera conciencia.
Eres un hipócrita que no tiene sentido del decoro
que come y comparte más.
¿Que es tan gracioso?
¿Estaba equivocado?
Como puedes hacer eso?
Lo sientes por la señorita Su
y lo siento por Tao Yuling.
Ella lo siente más por mí.
Año viejo,
si tengo razón,
por tu larga conversación,
debería ser que el presidente Jiang
que el presidente Jiang propuso
que se propuso en Nanchang en 1934.
Estás sentado en el No. 76
Y estás pensando en Chongqing en tu corazón.
Sí
que no tengo respeto por las mujeres.
Eso es solo un bar.
Pero no mostraste respeto por el director Li.
y el presidente Wang.
¡Y el ejército real!
será enorme.
Fang, no te excedas conmigo.
Vamos.
No lo es.
Repetiré mi respuesta.
No hay yo.
Incluso usted y la señorita Su no coinciden.
Ese es mi propio negocio.
Que tu puedes decidir.
Todavía no tengo nada que ver contigo.
no depende de ti
Colmillo Jiashu...
Finalmente muestras tu fea cara.
Estoy furioso por la belleza.
Lo que sea.
Lao Ye,
Miel.
Olvídate del futuro.
Pero en el festival de hoy,
no podrás ver a la señorita Su.
Viejo ¡Sí!
¿Haciendo una escena?
¿Cuántos años tiene?
Tengo 18 años. Un chico.
Y no deja de luchar.
Hola, Director Ye. Buenos días, subcomisionado Fang.
Mucha gente te está mirando.
¿No te da vergüenza?
Está bien.
Soy de piel gruesa.
¿Está bien que me vaya a casa?
Jefe Ye, subdirector Fang. Hola.
Quiero ir a casa. ¿Por qué me estás siguiendo?
Iré a casa también.
Tío.
Tío, casi puedo dominar
el boxeo que me enseñaste la última vez.
compitamos
¿Qué?
¿Ir a mi casa y quedarme un rato?
Vamos.
Las piedras.
Ustedes dos vienen juntos.
Vamos.
Hola, soy Fang Jiashu.
¿Puedo hablar con la oficina del Jefe de Sección Su?
¿Qué pasó?
Cuando estaba instalando el equipo hoy,
cuando estaba instalando el equipo.
Lo noqueé y lo tiré a la alcantarilla.
Le pedí a Su Yalu que se encargara de este caso.
Pero ella aún no ha respondido.
Estoy un poco preocupado.
Tal vez transfirió a Guo Deluo a otro lugar.
Dejó el número 76.
Todavía estoy preocupado.
¿Qué pasa si algo sucede?
En la alcantarilla.
Puede ponerse en contacto con Jun Tong.
Pero en este momento crítico,
Ye Xingcheng me miró fijamente por estar celoso.
¡Hazlo tropezar! ¡Las piedrecillas!
Usa tus pies.
A por ello. Tropezar con él.
Stone va en su contra. Ve contra él.
¡Vamos, más fuerte!
¡Detenlo!
Antes de ir contra él.
Eres demasiado joven.
Todas estas pretensiones son inútiles.
Esto podría ser de alguna utilidad para tu hermana si se entera.
¿Cómo es que no soy tan bueno como ella?
A lo sumo, solo puede contener la orina.
Así es.
¿Tu hermana puede soportar no orinar?
¿De qué sirve retener la orina?
Tiene miedo de ensuciarse.
Cuando salpiqué orina en la taza del inodoro,
ella no lo usará.
¿De qué estás hablando, piedra?
¿Cuándo retuvo su hermana la orina?
Cuando llegamos por primera vez a Shanghái para quedarnos en un hotel,
mi mamá nos encerró en la habitación
así que no podemos salir por conveniencia.
¿Por qué tu mamá te encerró en tu habitación?
ella va a buscar
una piedra.
¿A quién va a ver tu mamá?
Mi papá.
Shitou se fue a casa.
Ella vino a hablar conmigo.
yue yan,
tío Ye.
¿Aún no te has divertido lo suficiente?
Yue Yan.
Tu hermano Wentian y yo estamos practicando Kungfu aquí,
para que Shitou pueda aprender
para que no seas intimidado por otros.
Mi tío me está enseñando a atrapar.
¿Shitou quiere aprender de él?
Sí
Debería decirle a mis padres.
Tu hermana es realmente responsable.
Ir. Vamos a casa.
Vete a casa.
Tío Ye, no puedo hacer nada.
¿Qué pasa si alguien me acosa?
Piedra.
Recuerda esto.
Si alguien te golpea,
deberías usar un palo.
Si usó un palo,
luego usa un cuchillo.
Si usó un cuchillo
utilizar esta.
No hay necesidad de eso.
Solo vamos.
Aún no te has dejado crecer el pelo.
Vete a casa.
Wen Tian ha estado regresando todos los días recientemente.
Y practicaba artes marciales todos los días.
¿Por qué no podía practicar con él?
Además, nuestros padres nos abandonaron.
Nos trataron como cerdos.
Nos ha encerrado dentro.
¿Por qué no puedo practicar con él?
Papá y mamá te pidieron que no corrieras.
Eres joven e inmaduro.
Son engañados por esos malos.
Además, no hay buenas personas en este patio.
¿Y tú? ¿Cómo puedes simplemente deambular?
Te fuiste cuando nuestros padres se fueron.
¿Crees que no sé lo que has estado haciendo?
¿Donde fui?
Ver a tu mamá a escondidas.
I...
¿Asustado?
¿Tienes un deseo de muerte?
¿Olvidaste lo que te dijeron nuestros padres?
No menciones el asunto de los adultos.
Si haces esto, mi familia morirá.
no lo haré
Pero si ni siquiera puedo bajar,
tengo que mencionar
eso...
Ve a jugar con Ye Wentian.
No es imposible.
Sin embargo,
Si viene el tío Ye,
no debes decirle nada.
Él te hará una pregunta,
no podrás responderle.
¿Qué podría preguntarme?
¿Sobre que aguantaste la orina en el hotel?
Él también lo sabía.
Para.
Estás de vuelta.
¿Dónde has estado?
Tu cara está tan sucia.
¿Por qué sudaste tanto?
Salí con Ye Xingcheng e Ip Nantian,
así es.
Ahí está el tío Ye para jugar con Stones.
Casi se han convertido en buenos amigos.
¿Es cierto lo que dijo tu hermana?
No tienes tiempo para mí.
El tío Ye y el hermano Wentian juegan conmigo.
Qué pasa
y todo lo que me enseñó el tío Ye fue útil.
¿Qué te enseñará?
¿Qué podría enseñarte?
Así es.
¿Qué te enseñó el tío Ye?
El tío Ye dijo que si alguien me golpeaba,
Usaría un palo.
Cuando usaban palos, yo usaba un cuchillo.
Estás mintiendo.
No aprendas de él, ¿me oyes?
Hay más.
¿Y si alguien lo corta con un cuchillo?
Tenemos armas para matarlo.
Fang Jiashu, escucha esto.
No regañe demasiado al niño.
Debería aprender a protegerse.
Pero no debería.
Si te conviertes en un gamberro,
¿Escuchaste lo que dijo tu mamá?
No podemos aprender todo del tío Ye.
Sabes
¿Qué tengo que hacer?
Si alguien me golpea,
tienes que elegir entre ser golpeado o ser golpeado?
Si alguien te golpea,
dejaste que te golpeara primero.
Si te golpeó,
puedes devolverle el golpe, ¿sabes?
No tengo la fuerza para luchar contra ellos.
Estoy demasiado débil para practicar.
Puedo enseñarte.
Sin fuerza, no sirve de nada practicar.
El tío Ye dijo eso.
¿Es el tío Ye otra vez?
Escucharás a tus padres.
o tío Ye?
Escucharé al que tome la decisión correcta.
Solo diles que tu papá es el No. 76.
Ellos tendrán miedo.
¿En realidad?
En ese caso,
realmente te convertirás en un pequeño traidor.
Vuelve a tu habitación.
No tengo tiempo para hablar contigo ahora.
Tengo que resolver el asunto rápidamente.
¿Cómo es?
Todavía no hay respuesta en casa y oficina.
Su Yalu ha estado desaparecida durante mucho tiempo.
Creo que debe estar en la alcantarilla.
En el fondo de la alcantarilla.
Este es un gran problema.
Si todavía estás preocupado,
Iré allí por ti.
No puedes ir allí.
No puedo dejar que te arriesgues.
Pero si salgo,
Ye Xingcheng definitivamente me seguirá.
lo manejaré
Lo manejarás.
Sí, lo haré.
Leyan!
Su padre...
hay una cosa muy importante
un asunto muy importante.
Cuida a la familia.
Prometeme
para cuidar de mi hermano esta noche.
Para que nada salga mal en casa.
Eso es fácil.
De todos modos, prometo no dejarlo vagar.
Mantén su boca cerrada.
No dejes que destruya cosas y prende fuego a la casa.
Está bien.
Mamá, no tengo ni idea de cuándo volverá.
¿Qué tal esto?
Dormir en la sala de estar.
Puedes escuchar cualquier movimiento de la piedra.
Está bien.
Madre.
Yo también te pido un favor.
Quiero ver al Viejo Zhao.
Leyan.
No puedo decir que sí ahora mismo.
La situación es demasiado complicada ahora.
Por favor, ten paciencia.
Está bien.
Buen chico.
Director Ye!
Director ¿Sí?
¿Qué pasa, cuñada?
Es muy sofocante.
Me volveré loco si aguanto así.
No estoy familiarizado con este lugar.
Ella no tiene amigos.
Todo el No. 76...
Sé que eres el más cercano.
Hazle compañía.
- Entremos. - Cuñada.
Anciano
¿Por qué viniste al Director Ye?
Todos en el vecindario están escuchando.
Siento vergüenza por ti pero por mí.
Estás avergonzado ahora.
Cuando conociste a la señorita Su,
estar avergonzado?
¿Es divertido meterse con la señorita Su?
Vuelve conmigo ahora.
Vuelve tú mismo.
Miel,
tengo que regañarte.
¿Cómo puedes hablarle así a tu cuñada?
Te ayudaré a entrar en la casa.
¡No puedes entrar ahí!
Persona. Persona. De ninguna manera.
Vuelve conmigo.
Miel.
Estoy aquí. Déjame hablar con ella.
Regresa.
con la corte
¡No puedes jugar con ella!
Tao, ¿por qué lo haría?
¡Colmillo!
¡Salga!
Tu deberías escucharme.
Vuelve primero.
pidiendo el cielo?
Acabo de volver a la escuela.
Buen tiempo.
Bebamos.
Vamos, siéntate aquí.
Solo usa esto.
Tengo vino en mi casa. Tú...
Es el vino de Fang Jiashu.
No hay necesidad de beberlo.
Está bien.
Aquí, Director Ye.
Bebamos juntos hoy.
Usted y el Sr. Fang son...
Director Ye!
Sé honesto conmigo.
Colmillo Sexto Zi fue a
volver a ver a Su hoy?
Lo sabes.
Lo sabía.
La persona decapitada
dijo que cortó lazos
con Su todo el tiempo.
Todavía no lo cortará, ¿verdad?
no es una cosa
no vuelves hasta que no estás borracho.
Yalou.
[Próximo episodio] Yalou.
Cuñada.
Ustedes dos
realmente debería intercambiar lugares.
Le dije a Fang Liuzi hoy
y hazlo un hombre!
Deja a la señorita Su inmediatamente.
Adivina lo que dijo.
¿Que dijo el?
Dijo que no podemos dejarnos a menos que seamos hombres.
Se enojó conmigo.
Cómo ventilaste tu ira
ellos dijeron
que dijo
eso parece ser cierto.
¿No son todos los hombres así?
No, cuñada.
No puedes dejar que Fang Liuzi te lleve a una trampa.
Ven aquí, cuñada.
Yalou.
Yalú.
Yalú, por favor.
¡Yalú, despierta!
[Próximo episodio] Yalou.
(Yalou) Sí.
Colmillo Jiachu. [* Excelente tema]
Fang Jiachu siempre ha sido
desde que era un niño.
Puede llamar cosas negras a blancas,
él puede hablar a los muertos en blanco.
Y salta por la calle.
Así es, cuñada.
Además, es tu cuñada.
Conoces bien a Fang Jiashu, cuñada.
Salud.
El verdadero hombre.
¿Qué estás haciendo?
-Puedes beber bien, Director Ye. -Ven aquí.
Yo lo llenaré por ti.
Vamos.
Tómate un buen trago con ella hoy.
Han pasado tantos días.
Estoy muy ansioso.
No es fácil. Xiaoqin.
No es fácil.
Esa es la fortuna de Fang Jiashu.
No sabe cuándo llega su bendición.
Descansa aquí.
Sécate la cara.
Me desharé del cuerpo de Guo Heavy Rain.
Volverá muy pronto.
Lo siento, Subdirector Fang.
Según el reglamento,
Si sales de noche,
debemos saber quienes son.
¿Quién es ese?
¿Quieres ver mi emoción?
No, no es.
El jefe y el suboficial en jefe Shibuya dieron la orden ellos mismos.
Yo tampoco tuve elección.
Chief Su!
El jefe Su tiene un resfriado y fiebre esta noche.
Tengo que enviarla a casa esta noche.
¿entiendo?
Cuando tienes un resfriado,
¿Es serio?
¿Bien? ¿Quieres tocarlo?
No me atrevo. No.
creo que este coche
déjame advertirte.
si mi esposa
viene a la División de Inteligencia mañana,
Todo depende de ti.
Usted puede descansar seguro.
No le diré a nadie.
¡Abre la puerta! ¡Apresúrate!
Bueno, conduce despacio.
Conduzca despacio, subdirector Fang.
Jefe.
¿No tenemos que revisar todo el auto antes de salir por la noche?
¿Tu auto está liberado?
Son todas las personas importantes.
He descubierto su privacidad.
¿Y te atreves a registrar el coche?
Si no quieres vivir,
Quiero vivir más tiempo.
¿Privacidad?
¿Por qué eres tan confiado?
¡Ven aquí!
El subdirector Fang abandonó a su esposa y sus dos hijos.
y se fue a trabajar
arruinar los zapatos
su Yalu está realmente interesada
que es tan bueno
¿Qué tiene de bueno ella?
Eso es bueno.
Yo también.
Es bueno para mí cuando era joven.
Fang Jiachu no es nada.
el es solo
porque me he estado quejando de mí.
¿Estás loco?
¿Me atacó?
Eso no está bien.
Dáselo al perro. No hay comida para el perro.
¿El perro no se lo come?
Vamos.
¡Bébetelo!
Bébelo.
Te voy a decir algo.
Cuando estaba en el No. 76,
Creo que eres la mejor persona,
No me importa si Fang Jiachu es tu hermano,
usted nunca
Soy tu cuñada.
¡Cuñada!
Fang Jiashu es un tramposo.
ya no lo quiero
No más.
Cuñada, voy a encontrar a ese hombre infiel ahora.
No, Director Ye, no need
¿Estas bebiendo?
Director Ye.
Estoy sucio.
Necesito tomar una ducha.
Está bien.
Aguanta un rato.
Te calentaré un poco de agua.
El cuerpo de Guo Yu todavía está en el maletero.
Te prepararé el agua.
Tengo que salir y descansar un poco en la oscuridad.
No te muevas.
Cuando se lanzó el No. 76,
ya hay sospechas.
Puede que nos estén espiando.
Será mejor que te quedes aquí
tampoco te vayas.
¿Por qué me miras?
No te obligaré a hacer nada.
Piénselo usted mismo.
Ahora estoy enfermo.
Somos esa relación legendaria.
¿Cómo pudiste salir de mi casa en medio de la noche?
Si tuvieras que lidiar con el cuerpo,
como explicaste
para explicar eso?
Tienes razón.
es irrazonable
para irme ahora.
La temperatura del agua está lista.
Enviaré a alguien para que se encargue
para manejar Guo Heavy Rain mañana por la mañana.
No es asunto tuyo.
Yalú.
Yalou.
te lo dije
No tengo ese sentimiento por ti.
Nunca puede haber demasiado engaño en la guerra
Voy a tratar de.
No me importa si no puedo.
Gracias por perdonarme.
Levántate rápidamente.
Hace frío en el suelo.
Sé qué hacer contigo.
Nunca te había visto tan asustado antes.
Perderás si uso esta táctica.
¿Si utilizo esta acción?
Ciertamente.
¡Por supuesto!
Admita eso.
Gracias.
Dormir en el sofá de la sala de estar.
Está bien.